О превеликий наш кодер Иван! Мы - члены культа "История первого пионера"! 
А если по серьезному - то это сообщение от Володи.
Итак, что же мне показалось "неправильным" и где были баги, а что мне понравилось(конструктивная критика спешит на помощь):
1. Шрифт в главном меню.
Да, в принципе он хороший, но читается с трудом, поэтому лучше его знаменить (это уже обсуждали вроде бы).
2. Размер иконок при выборе.
Они несколько мелковаты и использовать их не очень удобно.
3. "Оптимизация".
Я хз как это назвать, но черт возьми, у меня ничего не лагает - это круто!
4. Система загрузки и сохранений.
Бублик с чаем тому человеку, который придумал данную схему. Все наглядно и быстро. 
(кстати, сохраняется у меня прогресс практически моментально)
5. Звуки.
Откровенно говоря, в некоторых местах повествования банально нет саунтрека и читателю может это несколько не понравиться.
При выборе <ответить Славе> на площади завис звук - а именно с переодичностью 4-6 секунд повторяется звук остановки автобуса 410.
(именно не игра залагала, а звук повторяется по мере прохождения, кстати, пропадает он после появления нового саунтрека 
(таковой был в бане, когда мы встречаем Ульянку))
6. Карта.
При разговоре с Анной нет никагого фона, а остается карта. Далее, после места, где мы уже были остается "желтый цвет",
однако иконка не кликабельна.
7. Иногда встречаются вещи, когда вначале реплики не стоит заглавная буква.
(к примеру, разговор с леной и женей в библиотеке)
8. Эмоции.
Картинки персонажей (я знаю, что у этого есть свой термин, но я хз какой) не меняются - нужно больше эмоций.
9. Еще раз эмоции.
А у Нади визуального спровождения не будет? (да и вообще у всех новых персоонажей)
10. Хз, но выскочило окно с трейсбеком.
В клубе кибернетиков при выборе "хорошо", спустя пару реплик выскакивает окно с трейсеком.

Вот, в принципе, я и потестил немного...
Даниил:
1. Момент в библиотеке: сначала включается фрагмент из "72 метра", потом он перетекает в мелодию из оригинала "А откуда ты знаешь, что я была в бане?", но та выключается после окрика Жени. 
2. "Белые журавли" - включаются, когда мы рассказываем про погасшие звёзды (перед ней - при встрече играет Let's be friends), выключаются, когда подходит ОД. 
3. Smooth Machine - когда отходим ко сну.
4. Ужин - оригинальная тема с вокалом Мику
5. В кружке природоведения - поставить выше упомянутую тему из "Экипажа"